Repository: InEase/transbigdata
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/busgps.po
Languages: zh_cn

source: Bus GPS data processing
zh_cn: 公交GPS数据处理

source: Input bus GPS data, bus route and station GeoDataFrame, this method can identify the bus arrival and departure information
zh_cn: 输入公交GPS数据、公交线路和车站GeoDataFrame，该方法可以识别公交车的到达和出发信息

source: Input the departure information table drive_info and the station information table stop to calculate the one-way travel time
zh_cn: 输入出发信息表drive_info和车站信息表停靠点计算单程行车时间

source: Bus GPS data. It should be the data from one bus route, and need to contain vehicle ID, GPS time, latitude and longitude (wgs84)
zh_cn: 总线全球定位系统数据。它应该是来自一条公交路线的数据，并且需要包含车辆ID，GPS时间，纬度和经度（wgs84）

source: GeoDataFrame for the bus line
zh_cn: 公交线路的GeoDataFrame

source: GeoDataFrame for bus stops
zh_cn: 公交车站的GeoDataFrame

source: Column names, in the order of [vehicle ID, time, longitude, latitude, station name]
zh_cn: 列名称，按 [车辆 ID、时间、经度、纬度、车站名称] 的顺序排列

source: Meter. When the vehicle approaches the station within this certain distance, it is considered to be arrive at the station.
zh_cn: 米。当车辆在此一定距离内接近车站时，视为到达车站。

source: Seconds. Within a short period of time that the bus arrive at bus station again, it will not be consider as another arrival
zh_cn: 秒。在短时间内，巴士再次到达公交车站，将不被视为再次到达

source: Meter. The distance between the front point and the back point of the vehicle, which is used to determine whether the vehicle is moving or not
zh_cn: 米。车辆前点和后点之间的距离，用于确定车辆是否在移动

source: The matching algorithm will convert the data into a projection coordinate system to calculate the distance, here the epsg code of the projection coordinate system is given
zh_cn: 匹配算法将数据转换为投影坐标系来计算距离，这里给出投影坐标系的epsg代码

source: Seconds. For how long the vehicle does not appear, it will be considered as a new vehicle
zh_cn: 秒。车辆没有出现多长时间，它将被视为新车

source: Whether to output the projected data
zh_cn: 是否输出投影数据

source: **arrive_info** -- Bus arrival and departure information
zh_cn: **arrive_info** -- 公交到发信息

source: The departure information table drive_info
zh_cn: 发车信息表drive_info

source: Starting station name
zh_cn: 起始站名

source: Ending station name
zh_cn: 终点站名

source: Column name [vehicle ID, station name,arrivetime,leavetime]
zh_cn: 列名[车号,站名,到达时间,离开时间]

source: **onewaytime** -- One-way travel time of the bus
zh_cn: **onewaytime** -- 公交车单程时间
